---
title: Monthly Report Feb 2026
publish_date: 2026-02-28
tags: [monthly_report]
draft: false
bsky_url: 
---

2026年2月の生存報告。

2026年始まったと思ったら一瞬で1月が終わり。2月入ってからずーーっとダーツやってて他のことなーんもしてない。

###### ※ 当ページのリンクには広告が含まれています。
###### ※ 「コンテンツ消費」の項には致命的なネタバレが含まれていることがあります。

## 📚 学んだこととかやったこと

技術的なことは[2026年2月の技術メモ](blog/2026-02-26_tech-note)を参照、といいたいところだけどダーツしかしてないので勉強してない。

### Claude Codeが止まったら通知出すようにする

今更ながら。参考記事まんまのことしかしてないが、めちゃくちゃ便利。

https://qiita.com/take8/items/28bae27208580f0a2e44

## 🧐 気になったこと 

### ダーツ

久々にダーツの動画をみていたら、[レイジー](https://www.youtube.com/@L4zyAlone180)っていう人が旋風を巻き起こしててかっけーってなって、しかもちょうどlazy type2っていうバレルも発売されるということで復帰してしまった。

家投げ用にゼロボードも買って毎日楽しく投げてる。目指せAフラ。

## 👾 コンテンツ消費

### [名探偵プリキュア！ #1-2](https://annict.com/works/16745)

娘が初めて観るようになったプリキュアシリーズである「キミとアイドルプリキュア」の次作第一話。

主人公あんなが突然タイムスリップした先で出会った探偵志望の女の子みくると結婚式で起きたティアラ消失事件の解決に挑む。

作画よし、ストーリー展開よし、音楽よし、素晴らしい第一話だった。

プリキュアシリーズは幾つか観たことがあるけど、第一話を当日観たのは今作が初。1年間よろしくお願いします。

### [トリリオンゲーム #11](https://amzn.to/46x3KB1)

1兆円バトル最終巻。

1巻からずーっと続いていたガク大金持ちは妄想だったらしい。読み間違ってなければ。打ち切りかと疑うくらいのスピード感で最終巻を疾走していった。

### [ライオンのおやつ](https://amzn.to/4sotus9)

2020年度本屋大賞第二位作品。

若くして余命を宣告された主人公が治療を諦めてたどり着いたケアハウス「ライオン」で過ごすお話。

まだ前半も前半の読み始め。「病気」や「余命」をテーマにした小説を読むのは初めてで、少し身構えている。

### [AIR](https://filmarks.com/movies/108330)

マイケル・ジョーダンとナイキが契約して「エア・ジョーダン」が生み出されるお話。

死ぬほど誇張されているだろうけど、契約を勝ち取るために無茶をする男たちのドタバタだったり、心熱くなる演説だったり、総じて楽しめた。

## 📷 写真

特になし。
